Verilen görüntü verilerinden özellikleri (istenen uzunlukta bir vektör) çıkarmak için Python işlevi. Çıkarılan özellikler, Görüntü Sınıflandırma, Görsel Arama, Görüntü Altyazısı vb. gibi çeşitli amaçlar için kullanılabilir.

Kodu çalıştırmak için burada verilen 3 örnek görüntüyü indirin (daha sonra Flicker8k'den alınan örnek veri kümesinde bir kez yaptıktan sonra kendi veri kümenizi kullanabilirsiniz). 3 görüntünün tümünü ex1,2,3 "Sample_Data" adlı bir klasöre koyun.

Nihai özellikler, daha sonra sınıflandırma, görsel arama, resim yazısı veya resimlerin özelliklerini gerektiren diğer işler gibi farklı görevleri yapmak için kullanılabilecek feature.pkl dosyasında saklanacaktır.