Bu program, spor eylemi tanıma görevini gerçekleştirir. İlk önce UCF spor aksiyonu veri setinden giriş videolarını işler. Veri seti, tek tek birden fazla video içeren 13 farklı spor aksiyonu içerir. Bir video dizini, bir video dosyası ve karşılık gelen çerçeveler içerir. Özellikleri çıkarmak için farklı spor eylemlerini yineliyorum ve her video dizininden video kareleri okuyorum. Her kategoriden eşit sayıda video çekiyorum. Ayrıca, süreci optimize etmek için özellikleri HOG için en yüksek gradyanla sıraladım. Sırasıyla sınıflandırma ve değerlendirme için SVM sınıflandırıcı ve çapraz doğrulama kullandım.