Bu proje, maskeli ve maskesiz insanların görüntülerini ayırt etmek için bir Derin Sinir Ağı, daha özel olarak bir Evrişimsel Sinir Ağı kullanır. CNN, eğitim setinde %98,2 ve test setinde %97,3 doğruluk elde etmeyi başarıyor. Daha sonra bu CNN'nin depolanan ağırlıkları, OpenCV kullanılarak gerçek zamanlı olarak maskeli veya maskesiz olarak sınıflandırmak için kullanılır. Web kamerası videoyu yakalarken, çerçeveler önceden işlenir ve bu görevi gerçekleştirmek için modele beslenir. Model, maskenin takılması/çıkarılması ile tahminin görüntülenmesi arasında belirgin bir gecikme süresi olmadan verimli bir şekilde çalışır.

Model, aynı anda maskeli veya maskesiz birden fazla yüzü tahmin etme yeteneğine sahiptir.