Beyin tümörü segmentasyonu, sağlıklı dokuyu tümörlü bölgelerden ayırmayı amaçlar. Bu, başarılı tedavi olasılığını en üst düzeye çıkarmak için tanı ve tedavi planlamasında önemli bir adımdır. Manuel segmentasyonun yavaş ve meşakkatli doğası nedeniyle, bunu daha hızlı ve doğru bir şekilde yapan bilgisayar algoritmalarına ihtiyaç duyulmaktadır. Beynin öngörülemeyen görünümü ve şekli nedeniyle, beyin tümörlerini görüntüleme verilerinden segmentlere ayırmak, tıbbi görüntü analizindeki en zorlu görevlerden biridir.