Bilgisayarla görme tekniklerini kullanarak şeritleri tespit edin. Bu proje, Udacity Kendi Kendini Süren Araba Nano Derecesinin bir parçasıdır ve kodun çoğu ders notlarından yararlanılmıştır.

Şerit tespiti için aşağıdaki adımlar gerçekleştirilmiştir:

Bir dizi satranç tahtası görüntüsü verilen kamera kalibrasyon matrisini ve bozulma katsayılarını hesaplayın.
Ham görüntülere bir bozulma düzeltmesi uygulayın.
Eşikli bir ikili görüntü oluşturmak için renk dönüşümlerini, gradyanları vb. kullanın.
İkili görüntüyü düzeltmek için bir perspektif dönüşümü uygulayın ("kuş bakışı görünümü").
Şerit piksellerini tespit edin ve şerit sınırını bulmak için sığdırın.
Merkeze göre şeridin eğriliğini ve araç konumunu belirleyin.
Algılanan şerit sınırlarını orijinal görüntüye geri döndürün.
Şerit sınırlarının çıktı görsel gösterimi ve şerit eğriliği ve araç pozisyonunun sayısal tahmini.