Hindistan'da yüzlerce insan (özellikle çocuklar her gün kayboluyor). Bu konuda yardımcı olacak çeşitli <b>STK'lar ve Devlet Girişimleri</b> vardır. Bu proje, yardım için mevcut/yeni bir yol uygulamaya çalışır.
Bu projenin amacı, Polise ve daha yüksek makamlara kayıp kişileri hızlı bir şekilde bulma konusunda yardımcı olmaktır. Bir kişiyi izlemek için olağan süreç, zaman ve deneyim (doğru soruları sormak için) gerektiren araştırmayı kullanmaktır. Çoğu zaman, soruşturma yöntemi oldukça iyi çalışır ancak zaman alıcıdır ve kişi (kayıp) başka bir yere (şehir/ülke) kaydırılırsa/taşınırsa başarısız olabilir.
Bu gibi durumlarda, ideal yaklaşım CCTV görüntüleri ve kanıtlarından geçmektir. Yine, bu çok zaman alıcı olabilir ve her gün kaybolan insan sayısı göz önüne alındığında, buna yetişmek zor olabilir.