Erken teşhis, hastalara daha fazla tedavi seçeneği sunabilir. Kanser belirtilerini tespit etmek için biyopsilerden meme dokusu, mikroskopik inceleme için çekirdekleri ve sitoplazmayı güçlendirmek için boyanır. Ardından patologlar, tümör olup olmadığını belirlemek için herhangi bir anormal yapısal varyasyonun kapsamını değerlendirir. Bu nedenle, daha sağlam, hızlı, doğru ve verimli bir noninvaziv kanser tespit sistemine ihtiyaç duyulmaktadır (Selvathi, D & Aarthy Poornila, A. (2018). Tıbbi Görüntü Analizi Kullanarak Meme Kanseri Tespiti için Derin Öğrenme Teknikleri).