Bu projenin hedefleri/adımları şunlardır:

Etiketli bir eğitim seti üzerinde Yönlendirilmiş Gradyanların Histogramı (HOG) özellik çıkarma işlemini gerçekleştirin ve bir sınıflandırıcı Doğrusal SVM sınıflandırıcı eğitin.
HOG özellik vektörüne bir renk dönüşümü uygulayın ve ikili renk özellikleri ile renk histogramlarını ekleyin.
Bu ilk iki adım için özelliklerin normalleştirilmesi ve eğitim ve test için bir seçimin rastgeleleştirilmesi gerekiyordu.
Bir kayan pencere tekniği uygulayın ve görüntülerdeki araçları aramak için eğitimli sınıflandırıcı kullanın.
Bir video akışında ardışık düzen çalıştırın ve aykırı değerleri reddetmek ve tespit edilen araçları takip etmek için kare kare yinelenen algılamaların bir ısı haritası oluşturun.
Tespit edilen araçlar için bir sınırlayıcı kutu tahmin edin.