Herhangi bir görüntüde, videoda veya gerçek zamanlı web kamerasında bir kişinin duygularını, yaşını ve cinsiyetini algılamak için Computer Vision modülü. Kaggle ve IMDB'den indirilen açık kaynaklı yüz veri kümeleri üzerinde özel bir VGG16 modeli geliştirildi ve eğitildi. Yüz algılama ve video işlemeye yardımcı olmak için OpenCV, dlib ve keras kullanıldı. Nihai sistem, herhangi bir görüntü, video veya gerçek zamanlı web kamerasındaki kişilerin duygularını, yaşlarını ve cinsiyetlerini tespit edebilir.