Derin Hibrit Öğrenme Tekniği Kullanılarak MRI veya CT Tarama Görüntülerinden Covid-19 Tespiti. İşte bu projede, özellikle sınırlı bir eğitim veri setimiz olduğunda inanılmaz derecede iyi çalışan bir çözüm oluşturmak için her iki dünyanın en iyilerini birleştiriyorum, biri geleneksel Makine Öğrenimi ve Derin Öğrenme. Burada görüntü veri setinin kullanışlı özelliklerini çıkarmak için VGG16 Pre-trained Network'ü kullandım ve son olarak görüntüleri sınıflandırmak için XGBOOST'u kullandım.

XGBoost, gradyan artırmanın optimize edilmiş versiyonudur ve rastgele ormanın çok gelişmiş bir versiyonudur, aslında XGBoost hızı ve muhtemelen doğruluğu optimize eder. Derin öğrenme için gerekli milyonlarca veya binlerce görüntümüz olmadığını varsayalım, o zaman XGBoost ile onlarca görüntü ile elde ettiğim doğruluğun derin öğrenme ile elde edeceğimiz değerden çok daha üstün olduğunu buldum. Dolayısıyla, sınırlı verilerle çalışıyorsak, her zaman ilk seçenek olarak XGBoost'u düşünün ve harika çalışmıyorsa, elbette derin öğrenmeyi deneyin. Sınırlı veriye sahip olduğumuzda derin öğrenmenin yeterli olmayacağından eminim. Ayrıca kendi öznitelik çıkarıcımızı da yapabiliriz, ancak burada çok fazla kod tanımlamadan bu özellikleri çıkarmamızı kolaylaştıran VGG16 önceden eğitilmiş mimarisini kullanacağım.

Sonunda bu füzyon 1000 MRI veya CT tarama görüntüleri (her biri 500 COVID-19 ve NORMAL) üzerinde eğitildi ve sonunda %98,32 doğruluk elde etti ve bu modeli eğitmek yalnızca 21,89 saniye sürdü. Bu füzyon öğrenme, modelimizin eğitim süresini kısaltır, genel olarak derin larning, bir modeli eğitmek için genellikle çok zaman alır, ancak bu hibrit teknik, eğitim süresini kısalttı ve aynı zamanda çok iyi doğruluk verdi.