Yürütülen proje, özellikle bir müşterinin duygularının analizinin sunulan hizmetlerin iyileştirilmesine izin vereceği ticari alanda faydalı olabilecek bir makine öğrenmesi veya makine öğrenmesi teması olan bilgisayar tarafından duyguların tanınması ile ilgilidir. bir şirket tarafından. Eğitimde, duyguların tanınması, öğretmen tarafından öğretilen kavramı anlamamış bir sınıftaki öğrencileri ve öğrencileri tanımayı ve daha sonra onları ek yardıma yönlendirmeyi mümkün kılar. Duyguların tanınması, yüz ve sesli ifadelerin yanı sıra beden dili yoluyla da sağlanabilir. Yürütülen çalışma, yalnızca farklı kişilerin birkaç görüntüsünün bir duyguyu ifade ettiği yüz ifadelerinin analizine odaklanmaktadır. Bu görüntüler bir veritabanında birlikte gruplandırılır. Duygu, "keskin bir korku, şaşkınlık, sevinç vb. hissinin neden olduğu ani kargaşa, geçici ajitasyon" olarak tanımlanır. (Larousse) Proje için bu duygular, "sevinç", "öfke", "iğrenme", "üzüntü", "korku", "şaşırma" ve "duygu" olmak üzere yedi kategoriye ayrılmıştır. doğal ". Görüntülerin veya video akışlarının analizi genellikle bir makine öğrenimi yaklaşımında bir boru hattını takip eder: Görüntü toplama Yüz algılama ve özellik noktası yerleştirme Özellik çıkarma Özellik ön işleme (görüntü işleme) Modeli eğitme Sınıflandırmalar ve tahminler