İlk derin öğrenme projem. 2016 sonbahar ve kış aylarında, şerit çizgilerini tespit etmek için CNN'yi kullanın. Algılama olduğu söyleniyor, aslında Yerelleştirme olması gerekiyor. 8 katmanlı bir ağ (5 katmanlı evrişim, 3 katmanlı FC), bir resim girin ve şerit çizgisi konumunun koordinatlarını temsil eden 4 sürekli değeri geri alın. Bu yöntem çok naif ve gerçek Tespit yöntemini kullanmak daha iyi olmalı. Maalesef devam etmedi. Güneşli, yağmurlu, karlı, gece, otoyol, şehir içi yolları ve diğer senaryoları kapsar. Bu ağ sadece düz şerit çizgilerini algılayabiliyor ve daha sonra eğrilere uyarlanmış bir versiyonu var, kod henüz yüklenmedi.