Bu projenin amacı, otonom bir arabanın direksiyon açısını tahmin etmek için Uçtan Uca öğrenme modelinin geliştirilmesidir. Önerilen yöntem, tahmin görevini tamamlamak için monoküler görüşü kullanır. Spesifik olarak, bir CNN ve ardından LSTM birimleri, görüntü dizisinin hem uzamsal hem de zamansal bilgilerini yönetmek için eğitilir. Ek olarak, mevcut zamansal bilgiyi iyileştirmek için girdi olarak geçmiş tahmini kullanan ikinci bir CNN ile bir füzyon önerilmiştir. Her iki mimari de Udacity Challenge 2 tarafından sağlanan insan sürüş verileri üzerinde eğitildi ve test edildi.