Amaç, bir görüntüyü farklı görüntü bölgelerine ayırmak ve ayrıştırmak ve bu bölgelere anlamsal etiketler atamaktır. Nesneler ve nesne parçalarıyla ayrıntılı açıklamalı 20.000'den fazla sahne merkezli görüntü içeren ADEChallengeData2016 Veri Kümesini kullanıyoruz. Veri seti, eğitim için 20.000 görüntüye, doğrulama için 2.000 görüntüye ve test için başka bir grup bekletilen görüntüye bölünmüştür. Modelimiz, yerel bağlamsal yetenekleri için Evrişimsel Sinir Ağlarını (CNN'ler) ve uzun vadeli bağımlılıkları hatırlamak için 2 Boyutlu Çift Yönlü-Tekrarlayan Sinir Ağlarını (Bi-RNN'ler) kullanır. 2-D Bi-RNN mimarisi, verilerin birinci katmana yatay dilimler halinde beslendiği ve birinci katmanın çıktısının ikinci katmana dikey dilimler halinde beslendiği 2 katman Bi-RNN kullanılarak uygulanır. Örnekleme katmanları, son tahminlerde orijinal görüntü çözünürlüğünü kurtarmak için CNN ve RNN katmanlarını takip eder. Bu mimari verimli, esnek ve çeşitli anlamsal bölümleme görevleri için uygundur.