Tümör, vücudun herhangi bir yerindeki dokuların kontrolsüz büyümesidir. Tümörler farklı tiptedir ve bu nedenle farklı tedavileri vardır. Tümörün erken evrelerde saptanması tedaviyi mümkün kılar. Burada, beynin Manyetik Rezonans Görüntülemesinden (MRI) özellik çıkarma ile ilişkili farklı segmentasyon yöntemlerini gözden geçiriyoruz. Normal ve kanserli dokuları sınıflandırmak için kullanılan farklı makine öğrenimi ve sınıflandırma algoritmalarını da tartışıyoruz. Son olarak, otomatik bir tümör tespit sistemi öneriyoruz.