Veriler, yüzlerin 48x48 piksel gri tonlamalı görüntülerinden oluşur. Yüzler otomatik olarak kaydedilir, böylece yüz aşağı yukarı ortalanır ve her görüntüde yaklaşık olarak aynı miktarda yer kaplar. Görev, yüz ifadesinde gösterilen duyguya göre her yüzü yedi kategoriden birine (0=Kızgın, 1=İğrenme, 2=Korku, 3=Mutlu, 4=Üzgün, 5=Sürpriz, 6=Nötr) kategorize etmektir. ).

train.csv, "duygu" ve "piksel" olmak üzere iki sütun içerir. "Duygu" sütunu, görüntüde mevcut olan duygu için 0 ile 6 arasında değişen bir sayısal kod içerir. "Pikseller" sütunu, her görüntü için tırnak içine alınmış bir dize içerir. Bu dizenin içeriği, satır ana sırasına göre boşlukla ayrılmış piksel değerleridir. test.csv yalnızca "pikseller" sütununu içerir ve sizin göreviniz duygu sütununu tahmin etmektir.