İlk olarak, meyve görüntülerinin eğitim örneğini önceden işliyoruz. Ön işleme, ön ve arka planı ayırmayı, işlemin hızlı olması için boyutu küçültmek için görüntüyü ölçeklendirmeyi ve kırpmayı içerir. Ardından, meyve görüntüsünün rengini, dokusunu ve şeklini içeren meyve görüntüsünden öznitelikler çıkarıyoruz. Çıkarılan özellikler daha sonra AdaBoost sınıflandırıcı makine öğrenme algoritmasına uyarlanır. Son olarak, makine öğrenimi ağından elde edilen sonuçlar, test örneği ile çapraz doğrulanır. Elde edilen çıktı bize, kabul ettiği meyvenin tahmin doğruluğunu ve sınıfını verecektir. Deneysel sonuçlar, 5 farklı meyve sınıfından ve toplamda 120 meyve görüntüsünden oluşan bir meyve görüntü veritabanı kullanılarak toplanmıştır. Bu nedenle, 0,7'lik bir öğrenme oranı ile %55'in üzerinde ortalama tahmin doğruluğu elde edilir.