Bu, kütüphaneyle birlikte gönderilen önceden eğitilmiş bir derin öğrenme yüz dedektörü modelini kullanarak OpenCV ile hızlı ve doğru yüz algılama gerçekleştirerek yüz ifadelerini (mutlu, üzgün, öfke, korku, iğrenme, şaşkınlık, nötr) görüntülemek için Python 3 tabanlı bir projedir. Model, Uluslararası Makine Öğrenimi Konferansı'nda (ICML) yayınlanan FER-2013 veri seti üzerinde eğitilmiştir. Bu veri seti, kızgın, tiksinmiş, korkmuş, mutlu, tarafsız, üzgün ve şaşırmış olmak üzere yedi duyguya sahip 35887 gri tonlamalı, 48x48 boyutlu yüz görüntüsünden oluşmaktadır.